القاضي تشين.
القاضي تشين!
تمسك هناك!
أنا في موقف السيارات الخاص بالمحكمة.
أُطلِقَ النار على أحدهم. أرسلوا أحدًا الآن!
القاضي تشين!
(العدالة لي)
(الحلقة 15)
تانغ شوان.
- الضابط هو. - ما هو الوضع؟
تم إطلاق النار على القاضي تشين في الرئة.
كان هناك نزيف حاد.
لقد كانت دراجة نارية مرة أخرى.
إنها نفس الطريقة التي قتل بها ما شان باو.
لا بد أن تكون عائلة هان مرة أخرى.
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
اذهب إلى المنزل واحصل على بعض الراحة.
سأعتني بهذه القضية.
سيدتي، سأوصلك إلى المنزل أولاً.
سأعيدك إلى هنا لاحقًا.
أنا ورئيسي سنبقى في المستشفى.
سأخبرك بمجرد استيقاظ القاضي تشين.
إذهب، أسرع.
اعتني بالسيدة.
نعم سيدي.
رئيس.
معدل ضربات قلبه ينخفض ​​بسرعة.
المريض في حالة سكتة قلبية.
قم بتحضير جهاز مزيل الرجفان.
1 ملغ من الأدرينالين.
1 ملغ من الأدرينالين جاهز.
جهاز مزيل الرجفان جاهز.
أب.
هل مازلت نائما؟
هناك طعام.
أمي أعدت الكثير من الطعام.
أبي لا يزال نائما.
لا توقظه.
دعوه ينام.
أبي، هل أنت قادم؟
احرص.
- من ماذا؟ - سأرمي هذه الكرة عليك.
هل مازلت نائما؟
أنت مستيقظ.
ما اسمك؟
تشين يو.
هل تعرف أين أنت؟
المستشفى.
حاول رفع يدك اليمنى.
جيد. جيد جدًا.
لقد تم اطلاق النار عليك.
لقد تم نقلك إلى المستشفى لتلقي العلاج الطارئ.
أثناء الجراحة،
توقف قلبك للحظة.
لحسن الحظ تم إزالة الرصاصة.
حالتك مستقرة الآن.
ولكنك تحتاج إلى دخول المستشفى للمراقبة.
هل تفهم؟
نعم.
احصل على بعض الراحة.
تمام.
- سأدعك تتحدث. - حسنًا.
أنت مستيقظ.
لقد كان الأمر خطيرًا حقًا هذه المرة.
لقد عدت من حافة الموت.
كيف حال يي وي؟
لا تقلق.
أخشى أنه سوف يصاب بالصدمة عندما يسمع عن هذا.
لقد قمت بالفعل بإخطار الأشخاص هناك...
لمراقبته.
عندما يحين وقت الزيارة،
سأذهب لرؤيته.
تمام.
وقالت الشرطة إنها كانت عملية سرقة.
هل كانت حقا عملية سرقة؟
القاضي شين.
أنا هنا لرؤية كيف يفعل القاضي تشين.
المستشار هوانغ.
تشين يو في ورطة كافية كما هي الحال.
إنه مجرد قاض عادي.
آمل...
يمكنك التوقف عن اللجوء إليه في كل شيء.
القاضي تشين.
لقد عانيت كثيرًا.
شكرا لاهتمامك.
إذا اكتشف الجمهور...
أن القاضي تعرض للاعتداء،
سيقومون بعمل كل أنواع الافتراضات.
وقد يفقدون الثقة في سيادة القانون.
فذكّرت وسائل الإعلام...
التعامل مع الأخبار المتعلقة بحادثك بهدوء.
لا يمكننا السماح بأي تأثير سلبي.
أيضًا،
أما بالنسبة للص الذي سرقك في موقف السيارات،
سأحث الشرطة...
ليبذلوا قصارى جهدهم لإلقاء القبض عليه.
القاضي تشين
لا تقلق.
من هذه اللحظة فصاعدا،
سأضمن السلامة...
منك ومن ابنك.
حسنًا.
احصل على بعض الراحة.
نتمنى لك الشفاء العاجل.
قاضي المحكمة المتوسطة تشين يو...
تم سرقته في موقف السيارات الخاص بالمحكمة أمس.
لقد أصيب وتم إرساله إلى المستشفى.
وفقا للمستشفى،
تم نقل القاضي تشين يو إلى المستشفى في الوقت المناسب.
لقد خرج من الخطر بعد تلقيه العلاج الطارئ.
حالته مستقرة حتى الآن.
الشرطة تبذل قصارى جهدها لإلقاء القبض على...
هان كوي لونغ.
لقد تم تسريحك. احزم أمتعتك وارحل.
هل يمكنني أن أغادر بهذه الحالة؟
قال الطبيب أن حالتك مستقرة.
لقد وقع على إشعار الخروج.
وقد وافقت المحكمة على ذلك أيضًا.
يجب عليك العودة فوراً...
واستمر في تنفيذ عقوبتك.
- دعنا نذهب. - دعنا نذهب.
وي وي.
كيف حال أبي؟
لا تقلق.
والدك مصاب
لكن حالته أفضل بكثير الآن.
لا تقلق.
رأيت في الأخبار أنها كانت عملية سرقة.
هل كانت حقا عملية سرقة؟
لا يوجد سبب آخر .
لا تقم بتخمينات عشوائية.
اتركها للشرطة.
لا تقلق.
فقط اعتني بنفسك .
جدتي، من فضلك ساعديني في الاعتناء بأبي.
أنا سوف.
أنا آسف.
متى تعرضت للأذى؟
كيف تعرضت للأذى؟
هل طلب منك أبي أن تفعل ذلك؟
الشخص الذي قتل شياو جانج...
يجب أن يموت.
لن أقبل أي أسباب.
لذلك لن تستمع...
لطلباتي بعد الآن؟
لا تقلق يا سيد لونج.
أنا أعرف ماذا أفعل.
أنا من أراد أن يفعل ذلك.
أعلم أن المستشار هوانغ يريد التدخل.
سأتحمل مسؤولية ما فعلته.
سأتحمل العواقب.
أنا أعرف.
لقد كنت مع والدي لأكثر من 20 عامًا.
وهذا هو السبب أيضًا...
لم أشك أبدًا في ولائك لأبي.
ولكن عائلة هان...
لا يريد الولاء الأحمق.
نحن لا نحتاج إلى شخص لديه عقلية أحادية المسار.
قبل أن تتصرف،
من الأفضل أن تفكر جيدا...
حول ما هو الأفضل لوالدي.
اذهب إلى المستشفى غدًا لإجراء فحص.
ثم ابحث عن مكان للاختباء.
لا تظهر وجهك الآن.
لكن تشين يو...
لا تسبب لوالدي أي مشاكل أخرى.
لن أقولها مرة أخرى
لقد جئنا إلى المكان الخطأ.
لا يوجد خطأ. هذا هو المكان.
يذهب.
أدخل!
من الآن فصاعدا،
هذا السرير لك.
أعلم أنك تحصل على أجر.
أخشى أنك لن تعيش...
لإنفاق المال.
السيد لونج، تناول بعض الطعام.
إذن، سيد لونج؟
هل سريرك في الزنزانة المشتركة مريح؟
هل تبحث عن المتاعب؟
- ماذا تفعل؟ - لا تتحرك.
- لا تتحرك. تراجع! - اضربه!
تشي تشانغ غوي، لا تثير المشاكل.
هل تريد أن تبقى في السجن لعدة سنوات أخرى؟
هذا صحيح.
سأكون حرًا في يومين.
ولكن بعض الناس...
مازال أمامي طريق طويل لأقطعه.
كم هو مثير للشفقة.
دعونا نعود ونأكل.
اجلس.
يأكل.
هان كوي لونغ.
لا تسبب المشاكل هنا.
قف هناك.
قف هناك!
امسك هذا.
خذها!
القرفصاء.
اجلس القرفصاء!
يأكل.
لقد احتفظت به لفترة طويلة جدًا.
لقد كان شعورا جيدا.
أين هوانغ شياو؟
المستشار هوانغ...
لديه الكثير من العمل للتعامل معه.
سأتحدث معه فقط.
المستشار هوانغ مشغول جدًا.
إنه مشغول بتنظيف فوضى شخص ما.
لذا إذا لم تكن الأمور تسير على ما يرام بالنسبة لك هنا،
أنا متأكد من أنك تستطيع أن تفهم، أليس كذلك؟
في الواقع، إذا كان هناك أي شيء تريد قوله،
أستطيع أن أنقل الرسالة إليك.
أريده أن يأتي ويتحدث معي بنفسه.
وقال المستشار هوانغ...
أنه إذا لم يكن هناك شيء خاص،
لا ينبغي لنا أن نزعجك.
سيتحدث مع الشاب السيد لاي مباشرة.
إنه نفس الشيء على أية حال.
إنه ليس مناسبا له...
أن أذهب إلى السجن طوال الوقت.
أنا الشخص الذي يتخذ القرارات في عائلة هان.
وقال المستشار هوانغ...
على الرغم من أن السيد الشاب لاي لا يزال شابًا،
لقد فهم بالفعل كيفية النظر إلى الصورة الكبيرة.
إنه يعرف ماذا يفعل...
لتقديم أفضل خدمة لهونغ كونغ...
ومصالح عائلتك هان.
إذن، السيد لونغ،
يمكنك أن تطمئن...
واتركها تذهب.
لأنك...
لدي خليفة الآن.
هَزَّة!
دعني أؤكد هذا مرة أخرى.
وكان اللص يرتدي خوذة دراجة نارية،
لذلك لم تتمكن من رؤية وجهه.
هذا صحيح.
هل أنت متأكد من أنها كانت عملية سرقة؟
وليس شيئا آخر؟
أنا متأكد من أنها كانت عملية سرقة.
لأن اللص...
طلب مني المال.
كان ينبغي على المفتش تانغ أن يسمع ذلك أيضًا.
القاضي تشين.
وفي بيان السيدة،
قالت أنها رأت فقط السارق يطلق النار عليك.
لم تسمع...
اللص يطلب المال.
لا ينبغي لك الكشف عن تصريحات الآخرين.
مهما كان الأمر،
أنا ممتن للمفتش تانغ لإنقاذي.
حسنًا؟
إنه أمر غريب.
كأنه عقد صفقة مع شخص ما.
ليقول أنها كانت عملية سرقة.
دعني أتحدث معه.
ادخل.
دعني أساعدك.
شكرًا لك.
من الواضح أن عائلة هان تريد قتلك.
لماذا لا تزال تحميهم؟
لقد قلت...
أنها كانت محاولة سرقة في بياني.
أليس هذا واضحا بما فيه الكفاية؟
لقد أخذتك إلى المستشفى تلك الليلة.
هل تعلم كيف كان شكلك...؟
عندما كنت في سيارة الإسعاف؟
لقد كنت مرتاحًا جدًا.
يبدو أنك لم تقاوم الموت على الإطلاق.
حتى أنني أستطيع أن أقول...
أردت أن تقبله.
أعرف أنك لا تستطيعين التخلي عن ابنك.
لهذا السبب اخترت أن تستيقظ.
الناس جميعا لديهم مخاوف...
والأشياء التي لا يستطيعون التخلي عنها.
أنت , لا؟
بغض النظر عما تقوله،
سأحقق في هذه القضية...
كمحاولة قتل.
توصيل.
ادخل.
تانغ شوان.
هل ستستمر في تأجير هذا المكان؟
لقد دفع إيجار سنة كاملة دفعة واحدة.
إن عدم العيش هنا هو مضيعة للوقت.
سأفكر في هذا الأمر عندما ينتهي عقد الإيجار.
تريد تحويل هذا المكان...
إلى مكتبك؟
على الرغم من أن القضية مغلقة،
السعي لتحقيق العدالة للضابط شي...
هو الشيء الوحيد الذي أستطيع فعله من أجله.
ألا تستعجل للوصول إلى العمل؟
يذهب.
لقد حان الوقت تقريبا.
سواء عدت إلى المنزل اليوم أم لا،
سأضع الطعام في الثلاجة.
قم بتسخينه إذا كنت جائعًا.
لا تقلق.
أختك قادرة على الاعتناء بنفسها.
إذهب، سوف تتأخر.
تذكر أن تأكل.
تمام.
السيد لونغ.
أنت تبدو شاحبًا جدًا.
هل لم تنم جيدا؟
هل تناولت دوائك في الموعد المحدد؟
لقد أعطيتهم بالفعل...
دواء هذا الاسبوع .
ماذا حدث؟
لماذا أصبحت الأمور فجأة هكذا؟
ألم يكن هناك وعد بأن هناك من سوف يعتني بك؟
أخبر شياو بالكذب...
لإخراجي من هنا في أقرب وقت ممكن.
خلاف ذلك،
استعدوا لدفني.
ماذا حدث؟
لقد فكرت في الأمر جيدا.
أنا أصبح عجوزًا.
لا حاجة لي...
لا أستطيع أن أتحمل هذا بعد الآن.
السيد لونغ.
لا تفكر كثيرا .
سأطلب من شياو لي أن يفكر في طريقة.
إصمد.
ما أخبارك؟
لم تقم بزيارة والدك في الآونة الأخيرة.
لقد كان هناك الكثير للقيام به في الكازينو.
هل أبي بخير؟
والدك...
تم نقله من السجن الانفرادي إلى السجن العام.
تمامًا مثل السجناء الآخرين،
لم يعد لديه أي امتيازات بعد الآن.
لا يستطيع النوم أو الأكل جيدًا.
إنه يبدو مرهقًا جدًا.
أنا لا أعرف حتى إذا كانوا سيعطونه الدواء.
لم أرى مثله من قبل.
والدك يريد مني أن أخبرك بهذا.
يجب عليك مساعدته على الخروج.
خلاف ذلك،
سوف يموت.
حصلت عليه.
والدك...
يجب عليه تناول دوائه في الموعد المحدد.
- وإلا قلبه... - قلت حصلت عليه.
سأعتني بالأمر.
تمام.
المعلم الثاني هان.
المستشار هوانغ.
خذ مقعدا.
لم تدخل الغرفة الخطأ.
أنا لم أحدد موعدًا معك بالفعل.
ولكن كما تعلمون،
أنت رجل مشغول.
ليس لدي خيار سوى استعارة 10 دقائق...
من الضيف الكريم الذي تقابله.
مشكلة يمكن حلها في 10 دقائق...
لا ينبغي أن تكون مشكلة كبيرة.
والدي ليس في صحة جيدة.
آمل أن تتمكن من...
اعتني به.
لقد كنت مشغولاً جداً...
مع سرقة القاضي تشين.
عشاء الليلة هو أيضا...
فيما يتعلق بسلامة هوكونغ.
إذا لم يكن السيد لونج يحصل على أفضل علاج،
أرجوك أن تعتذر له...
بالنيابة عني.
انا اسف جدا.
ولكن دعني أضع الأمر بهذه الطريقة.
السيد لونج لم يعد شابا بعد الآن.
إذا لم يسيطر على أعصابه،
إنه ليس جيدًا لصحته.
ينبغي عليك أن تعرف...
ليس من الصعب على رجل عجوز مثله...
للسيطرة على أعصابه.
فقط دعه يخرج بموجب إطلاق سراح طبي.
إذا كان في نظري،
سيكون بأمان
وسيكون الجميع آمنين أيضًا.
هل لديك الكلمة الأخيرة في عائلة هان؟
سواء كان لي الكلمة النهائية أم لا...
يعتمد على...
على سلامة والدي.
الإفراج الطبي...
سوف يستغرق بعض الوقت.
لكن هذا هو الوضع المربح للجانبين.
أنا أتطلع إلى ذلك.
وأريد أيضًا أن يستعيد والدي امتيازاته السابقة.
أيضًا،
أريد أن أرى والدي.
وحيد.
لقد كنت مشغولاً جدًا في الآونة الأخيرة.
لكن،
مساعدي السيد فينج يمكنه ترتيب ذلك.
عذرا على الإزعاج.
أب.
ألم تأخذ دوائك؟
ألم يعطوك الدواء؟
هنا.
احرص.
ما هي الفائدة من تناول الدواء؟
أنا عجوز.
السيد تشيانغ أصيب أيضًا.
ربما أنه أصبح عجوزًا حقًا.
من الأفضل عدم السماح له بذلك.
لم يعد يخاطر بحياته بعد الآن.
السيدة لين صنعت هذا الحساء.
من المفترض أن يقوم بتجديد طاقتك الحيوية ودمك.
اشربه وهو ساخن.
أب.
طالما يمكنك الشفاء،
لا يهم مدى خطورة الأمر.
فقط لا تموت.
خلاف ذلك،
كيف يمكنني التقدم بطلب لإطلاق سراحك؟
في الإفراج الطبي؟
يي وي.
مرحباً يا أبي.
كيف حالك؟
أنا بخير.
هل أخبرتك جدتك بكل شيء؟
أريد أن أخبرك...
أن هذه الأيام القليلة،
لن أتمكن من زيارتك.
كيف حالك؟
هل أنت بخير؟
أنا أكون...
أنا بخير.
هذا جيد.
يجب عليك أن تكون حذرا أيضا، أليس كذلك؟
أنا آسف.
هل يمكنني التحدث مع والدي لفترة أطول؟
وي وي؟
انتهى الوقت. عد.
تتكلم كثيرا
عد إلى هاتفك المحمول إذا انتهت مكالمتك.
لا تتباطأ.
أهلاً.
الضابط هو.
ماذا تفعل؟
هل لازلت تحاول إلغاء القضية؟
هل لديك أي خيوط جديدة؟
لا.
ولكنني وجدت شيئا غريبا.
قاتل تشي يانغ...
اعترف أيضًا بقتل هان جانج.
لماذا يفعل ذلك؟
أليس خائفا من القتل؟
من قبل رجال هان كوي لونغ في السجن؟
علاوة على ذلك فإن القاضي في هذه القضية...
حدث أن يكون تشين يو،
و تشين يو هو الشخص الذي أشك فيه أكثر من غيره.
كيف يمكن أن يكون هناك مثل هذه المصادفة؟
الجميع...
يبدو أنه لا علاقة بينهما على السطح،
لكن...
أشعر وكأن هناك يد خفية...
السيطرة على كل شيء خلف الكواليس.
وهناك أيضًا دا جاما.
بدون أي دليل،
لقد أعلن للتو عن إطلاق النار على تشين يو...
أن تكون سرقة.
لا يوجد أي معنى على الإطلاق.
ألا تعتقد أنها كانت عملية سرقة؟
لو كنت لصًا وتحمل مسدسًا...
وأراد ارتكاب السرقة،
يمكنك الذهاب إلى القصور أو الكازينوهات...
وسرقوا الأغنياء.
لماذا تسرق القاضي في المحكمة؟
من الواضح أن هذا عمل انتقامي من قبل عصابة.
تمام.
إذن عائلة هان...
يريد الانتقام من تشين يو...
لأنه قتل هان جانج.
ما هو دافعه؟
لا أعرف دوافعه بعد.
ولكنني متأكدة أنه القاتل الحقيقي.
بالمناسبة،
بخصوص لقطات كاميرات المراقبة...
التي أحضرها قوه هوا والآخرون من المستشفى،
بعد مراجعة اللقطات،
لقد وجدوا أنه في الأيام التي سبقت وفاة هان جانج،
تشين يو ...
لقد ذهبت بالفعل إلى المستشفى.
لذا،
تكهناتك...
ليس بلا أساس تماما.
ماذا عن ذريعته؟
لم يكن بإمكانه قتل شخص ما.
أثناء شرب القهوة.
إذا كان هو القاتل الحقيقي،
ذريعته مزورة.
لم أجد أي دليل...
وهذا يثبت أنه فعل ذلك بالفعل.
هل تعلم...
هذا ما تفكر فيه الآن...
هل هو خطير جداً؟
إذن لماذا أتيت إلي؟
أريدك أن تبقي بعيدا عن الأضواء.
لا تدع دا جاما يعرف أنك تقوم بالتحقيق.
لهذا السبب لن أعيدك إلى منصبك.
الضابط هو.
شكرًا لك.
انا حقا لا اعرف...
كيف أشكرك.
إذا قمت بإزالتهم من أجلي،
سأكون ممتنًا حقًا.
هل يمكن اسقاط دا جاما...
يعتمد عليك.
لحسن الحظ، قلادتك تلقت الضربة.
لقد تغيرت زاوية الرصاصة.
وإلا لما كانت رئتك هي التي أصيبت بالرصاص،
ولكن القلب.
أضف ملعقتين أولاً.
وي وي، سأعطيك مهمة.
كن خفاقة من الطراز القديم.
- نخلها أولاً. - امسكها هنا.
تمام.
تريدني أن أبقى...
حتى أتمكن من رعاية ابننا بشكل جيد.
لا تقلق.
لن أخذلك .
السيد الشاب لاي.
هل إصابتك أفضل؟
إنه أفضل بكثير.
هل زرت والدي اليوم؟
السيد لونغ...
أعطيت هذا إلى هان جانج قبل أن يذهب إلى السجن.
الآن يريدني أن أعطيك إياه.
وقال السيد لونغ...
أن عائلة هان...
يعتمد عليك الآن.
أخبره ألا يقلق.
هذا هو التطبيق...
لقد قمت بصياغتها بواسطة فريق كامل من المحامين.
لقد وعدته بأنني سأخرجه.
أنا رجل كلمتي.
هذا جيد.
أب.
مازلت لا تفهمني.
تشانج رونغ، لقد عدت.
تبدو قويا.
لقد أصبحت أقوى.
بالطبع. إنه مليء بالرجال هناك.
إذا لم أمارس الرياضة كل يوم،
كيف يمكنني أن أنفق طاقتي؟
وبالمناسبة، دعونا نحصل على جلسة تدليك.
لم أطلق العنان لطاقتي منذ وقت طويل.
هناك متسع من الوقت. لماذا كل هذا الاستعجال؟
لقد قمت بإعداد أوراق الجريب فروت.
للتخلص من سوء الحظ.
لدي شيء جدي أريد مناقشته معك.
تمام.
تناول بعض لحم الخنزير المشوي.
لقد كانت طازجة من الفرن هذا الصباح.
إنه طازج وساخن.
- دعني أحاول. - السيد تشي، هذا هو البيرة الخاص بك.
إنه لذيذ.
لم أشرب منذ ثلاث سنوات.
هذه هي رشفتي الأولى من البيرة.
إنه جيد جدًا.
على الرغم من عدم وجود الكحول هناك،
قبل أن أخرج،
لقد أتيحت لي الفرصة للسخرية من هان كوي لونغ أمام الجميع.
لقد شعرت بأنني بخير للغاية.
معارك تافهة...
لا أستطيع قتله.
أنظر إلى عائلة هان الآن.
القديم في السجن
والابن الأكبر مات.
لم يبق سوى الأصغر.
ماذا يستطيع أن يفعل؟
لا تقلل من شأن هذا الطفل.
إنه ذكي للغاية.
لم أكن خائفة أبدًا.
تشانج رونغ، اتركه لي.
سأقتله على الفور.
أحسن التصرف.
لدي مهمة أخرى لك.
ما هي المهمة؟
ابتداء من الغد،
اتبع Granduncle عن كثب.
بغض النظر عما يفعله،
يجب عليك أن تخبرني على الفور.
رجل آخر؟
وهو حتى عم كبير السن.
ما هي خطتك هذه المرة؟
يمكننا أن نكسب الكثير من المال...
من دون قتال أو سفك دماء.
أليس هذا عظيما؟
- عظيم! - رائع!
دعونا نقطع الخنزير المشوي.
أتمنى أن يسير كل شيء بسلاسة من الآن فصاعدا.
- الرخاء لأهل قريتنا! - عظيم!
- جيد! - رائع!
حسنًا، الجميع، من فضلكم اجلسوا.
زملائي القرويين،
إخوتي وأخواتي في حي البلدة القديمة،
قبل قليل، قام العم الكبير بأداء...
طقوس العرافة ثلاث مرات.
أظهرت المحاولات الثلاث عدم اليقين.
لذلك،
كما يقول لنا القدر،
بصفته رئيسًا للجنة المنطقة،
أعلن أننا نعارض البيع...
من كافة الأراضي في منطقة المدينة القديمة.
- هذا صحيح! - جيد!
حتى يومنا هذا،
منطقة المدينة القديمة لدينا هي المكان الوحيد في هوكونغ...
التي تحتفظ بقرون من السحر التاريخي.
لا يمكننا أن نسمح لهؤلاء المطورين العقاريين عديمي الضمير...
تحويل منطقة مدينتنا القديمة...
إلى شيء غير قابل للتعرف عليه.
- جيد! - هذا صحيح!
- جيد! - عظيم!
الأرض في منطقتنا القديمة...
هو جذرنا الذي تركه لنا أسلافنا.
لن نتنازل قيد أنملة.
- ولا بوصة! - ولا بوصة!
إذا تجرأ أحد على أن يدوس على وطننا،
يجب علينا أن نتحد...
وقاتل حتى النهاية!
- قاتل حتى النهاية! - قاتل حتى النهاية!
حسناً، سأضيف شيئاً آخر.
سند ملكية أرض منطقة البلدة القديمة...
يمنحنا حق الإقامة الدائمة.
لذا، لقد رفعت دعوى قضائية...
رفض طلب المطور العقاري.
إنه القدر.
لا يمكنك التلاعب بالقدر. أليس كذلك؟
- نعم هذا صحيح. - نعم!
- هذا صحيح! - نعم!
الجميع، دعونا نشارك في لحم الخنزير المشوي.
- تعال، تناول لحم الخنزير المشوي. - رائع!
تعال.
حسنًا، سأأخذ هذه القطعة.
نعم، سوف نأخذ ذلك.
إذن؟ ألم أقدم عرضًا جيدًا؟
أيها الوغد، ماذا فعلت؟
أظهرت جميع المحاولات الثلاث للطقوس عدم اليقين.
السر لا يمكن الكشف عنه.
مرحبًا، تشانج رونغ.
الآن بعد أن انتهينا من العمل،
ألا ينبغي لنا أن نفعل شيئا ممتعا...
لتكافئني؟
بالتأكيد.
سأأخذك لبعض الإثارة.
متفاجئة، أليس كذلك؟
لم يمت أي منا.
هل تعتقد أنني كنت محظوظا؟
أم كنت مجرد شخص غير محظوظ؟
إذا كنت تريد قتلي حقا،
لن تقول الكثير.
هل تحاول تخويفي؟
لقد أطلقت النار علي هنا.
هل حقا لا تصدق أنني سأنتقم منك؟
الشرطة...
لا أعتقد أنني تعرضت للسرقة على أي حال.
من الجيد أنك هنا.
أنظر خلفك
من يريد قتلي...
لن أكون قادرا على النجاة منه.
لا تقلق.
حياتك لا تزال مفيدة بالنسبة لي.
سأتركك تعيش الآن.
على أية حال، هان لي لن يتمكن من قتلك الآن.
وأما المستقبل فهل سأكون أنا...
أو هان لي الذي يرسلك؟
لا يوجد أي عجلة.
سوف نأخذ وقتنا.
تشانج رونغ، الطاقم الطبي قادم.
دعنا نذهب.